你们  两个人组成一对
我身体不是很舒服
可以去对墙练习吗
不然会给人添麻烦的
太完美了
这就是我在长久以来的孤独生活中所学会的
「找喜欢的人组队」对策
身体不舒服加上给人添麻烦的双重理由
不仅发挥了相乘效果
还不经意表现出了有干劲
过段时间也传授给材木座吧
刚才那球真是太厉害了啊
太夸张了拉
只是碰巧切到了  抱歉
刚才那是魔球了吧
隼人你真是太厉害了
这我也得来一个了啊
上了  魔切球！
抱歉
那个…
比企鹅同学？
能帮忙拣一下吗
比企鹅同学是谁啊
谢谢了  比企鹅同学
为什么我会点头呢
看来是本能的判断叶山在自己之上了
我还真是自卑啊
这份阴郁的心情
我把它发泄向了墙壁
青春总是伴随着障壁
陽
ひ
在这个充满阳光的屋子里
陽
の
満
ち
る
こ
の
部
屋
陽
の
ひ
満
み
ち
る
こ
の
部
へ
屋
や
陽
の
満
ち
る
こ
の
部
屋
や
そ
静静地等待着你
っ
と
ト
キ
を
待
つ
よ
そ
っ
と
ト
キ
を
待
ま
つ
よ
そ
っ
と
ト
キ
を
待
つ
よ
気
き
回过神来发现自己有些飘飘然
気
づ
け
ば
俯
瞰
で
眺
め
気
づ
き
て
る
箱
づ
け
ば
俯
瞰
ふ
か
ん
俯
瞰
で
ん
眺
な
但是望着那鞋箱的对面
が
眺
め
が
て
る
箱
は
こ
気
づ
け
ば
俯
瞰
で
眺
め
て
る
箱
こ
同
お
已找不到那相同的眼神
同
じ
目
線
は
無
く
お
な
同
じ
な
目
線
め
せ
ん
目
線
は
ん
無
な
く
同
じ
目
線
は
無
く
い
不知不觉的内心变得
つ
し
か
心
は
白
色
不
透
明
い
つ
し
か
心
こ
ろ
心
は
ろ
苍白 不透明
は
白
色
は
く
しょ
白
色
不
透
明
く
ふ
と
う
め
い
つ
し
か
心
は
白
色
不
透
明
不
透
明
い
雪
ゆ
晒在雪上的阳光也已散去
雪
に
落
ち
た
光
も
散
る
ゆ
き
雪
に
き
落
お
ち
た
光
ひ
か
り
光
も
り
散
ち
る
雪
に
落
ち
た
光
も
散
る
雲
く
从天上落下冰冷的雨水
雲
か
ら
こ
ぼ
れ
る
く
も
冷
た
い
雨
雲
か
も
ら
こ
ぼ
れ
る
冷
つ
め
冷
た
め
い
雨
あ
め
雲
か
ら
こ
ぼ
れ
る
冷
た
い
雨
め
目
能化解这一切的只有那遥远的春风
を
晴
ら
す
の
は
遠
い
春
風
だ
け
目
を
め
晴
は
ら
す
の
は
遠
と
い
春
風
は
る
か
ぜ
春
風
だ
ぜ
け
目
を
晴
ら
す
の
は
遠
い
春
風
だ
け
让我们一起去那温暖的庭院寻找杜鹃花
ア
ザ
レ
ア
を
咲
さ
か
せ
て
暖
あ
た
暖
か
た
い
庭
に
わ
庭
ま
わ
で
带我去玩吧 带我去玩吧
連
つ
れ
出
だ
し
て
連
つ
れ
出
だ
し
て
我开玩笑呢
な
ん
て
ね
没有童话会直接写着幸福二字
幸
し
あ
わ
幸
せ
わ
だ
け
描
か
い
た
お
伽
話
と
ぎ
ば
な
し
伽
話
な
し
ん
て
な
い
我懂 我懂
わ
か
っ
て
る
わ
か
っ
て
る
但是即便如此
そ
れ
で
も
ね
我也想去到你身边
そ
こ
へ
行
い
き
た
い
の
在最佳地点吃午饭的安宁
在这所位于临海位置的学校中
风向会以中午为界线改变
早晨是从海中吹来的海风
就像是要回到原处似的从陆地吹回向海
我并不讨厌这个时间
咦  是自闭男啊
为什么会在这种地方呢
我平时就在这里吃饭啦
诶  为什么
在教室里吃不就好了嘛
给我识相些啊  真是的
比起这个  你为什么会在这
这个啊
其实呢  是和小雪乃玩猜拳输了
这是惩罚游戏
惩罚是和我说话吗…
不 不是不是
只是输的人买果汁啦
什么啊  太好了
差点就要去死了啊
小雪乃一开始还说「自己的粮食我自己去取得
靠这种行为来满足微不足道的征服欲
有什么高兴的呢」这样的话  不肯玩的呢
嘛  真是她的风格呢
恩
但是一说「你没信心啊」就来玩了
真是她的风格啊
怎么说呢
以前大家也一起玩的
不过玩这个惩罚游戏
第一次觉得开心呢
大家？  圈内话题吧
感觉真差  你讨厌这样的吗
自说自话自这种事当然讨厌的吧
但是内讧我喜欢
因为我不在圈内嘛
不过自闭男和小雪乃说话的时候
不也有很自说自话嘛
我都经常觉得自己无法介入呢
雪之下不一样  那是不可抗力
怎么说
是靠人的力量无能为力的意思
用了难懂的词  真是对不起呢
不是  才不是不懂词的意思呢
你太瞧不起人啦
我可也是通过入学考试考进总武高来的
好痛
说到入学考试
自闭男啊
你还记得入学仪式那天的事吗
不  我那天碰上交通事故了呢
事故
那个是…
咦
啊  是小彩
好啊
由比滨和比企谷你们在这做什么呢
没什么事呢
小彩在练习吗
嗯
又要社团活动  中午还练习
体育课好像也选的网球吧
真辛苦呢
没有啦 是喜欢才干的
话说回来比企谷网球打的很好呢
是这样吗
嗯
姿势很漂亮的
真难为情啊
那个  你谁
不是同班的嘛  难以置信
我同班戸冢彩加
我跟女生的都没什么交集
而且和男生也没有关系
我是男生呢
哈哈  上当了
不是吧  这感觉
这不是男人的话就立马告白然后被甩了
会被甩啊…
怎么了
嗯  平时今天搭档的人休息了
不介意的话  要和我来吗
所以说不要用这种向上眼神啊
太可爱了
别脸红啊！
好啊  反正我也是一个人
果然比企谷打的很好呢
太近了  太近了  太近了
那个  其实呢
有件事想要跟比企谷商量
商量啊…
是我们网球部的事情  你知道吗
我们部很弱  而且人也少
三年生隐退之后恐怕会变得更弱
这样吗
然后呢  如果比企谷同学不介意的话
能加入网球部吗
不可能呢
不可能是…  你啊…
不可能的就是不可能
不  重点是我成为网球社的防腐剂就好了
我是打算在退出侍奉社后
假装加入网球社
再慢慢淡出那边的
你以为你能融入团体活动吗
像你这种生物
对方不可能接纳的
不过他们有了你这个共同的敌人
倒确实是有可能团结起来
但那只是为了铲除敌人
而并非是为了提升自我
所以问题依然无法解决
经验源头是本人
原来如此啊
源头
我是海归子女
从中学时就转学进来
当时全校的女生
都为了把我除掉而积极奔走
但竟没有一个人
为了赢过我而努力提升自己
那些低能
为了户冢就不能想想办法吗
你也会担心别人啊
没有啦
因为第一次有人找我商量
所以
什么都倾听和帮忙并不能解决问题
那你会怎么做
是么
让他们跑到死
挥拍挥到死
练习到死吧
呀哈罗
我今天把委托人领来了
比企谷
户冢
你怎么会在这里呢
我是在社团活动啦
你呢
你看  我不也是侍奉社的一员吗
所以想稍微干点活嘛
然后看到小彩烦恼的样子
就把他带过来了
由比滨
小雪乃
你就不用和我道谢啦
身为社员这么做是应该的
由比滨
其实你并不是社员哦
我不是吗
她不是啊
还以为是不知什么时候就融入的节奏呢
是啊
我既没收到你的入社申请书
也未经顾问的许可
所以不能算是社员
我写啦
入社申请书什么的不管几张都写给你啦
那么
你是户冢彩加同学吧
好
接受你的委托了
只要让你的网球技术变好就行了吧
是的
我想只要我变强
大家就会跟着一起加油的  我觉得
那么  要怎么做呢
我刚刚不是说过吗
不记得了嘛
你刚才那些是说真的啊
岩砂闪波
Blassty Sandrock
不经意间 日子一天天过去了
我们的网球训练
进入了第二阶段
小彩  你没事吧
没事  继续吧
还要继续吗
嗯  大家都在陪着我
我想再努力一下
是吗
那么由比滨
接下来就交给你了
我练习这么久都没进步
她是不是放弃了呢
我想不是的
小雪乃不会丢下向她求助的人不管的
嗯差不多吧
她都能陪着你练习料理
这话是什么意思
网球啊
我们也可以在这里玩吗
三浦  我们不是在玩啦
咦 什么
我听不清楚啊
这里是户冢经许可使用的
其他人不行的
你们不也在用吗
我是在陪他练习
算是业务委托或者说外包吧
你在瞎扯些什么呢
真恶心
好啦好啦  别激动
大家一起打才会比较有趣啦
大家
大家是指谁啊
是对老妈说「大家都有哦」
而强求东西时说的「大家」吗
那些人是谁啊
我从来没有朋友没用过那种理由
我不是那种意思啦
抱歉啊
要是有烦恼的话
可以来找我来商量
叶山  你的温柔让我很高兴
我知道你是个好人
是足球社的王牌
再加上你长得又那么帅
想必很受女生欢迎吧
怎么突然说起这个
拥有了这么多的你
还要从一无所有的我这里
抢走网球场吗
身为一个人难道不觉得可耻吗
说得没错  叶山某人
你这是是背离伦理差劲至极的行为
两个凑在一起
卑微跟烦躁感也加倍提升了
隼人  人家想打网球啦
那这样好了
同为非网球社员的我
和比企鹅来比赛
赢的一方以后都可以在休息时间使用球场
那个
当然也要陪户冢练习
跟技术比较好的人练习对户冢更有帮助吧
可以吗
什么啊  听起来超有趣的
那干脆来混合双打就好了吗
哎呀  人家怎么这么聪明呢
这下子不妙啊
才不会有女生来帮助孤身的你
怎么破
我来吧
那个
我也加入了侍奉社嘛
所以当然要帮忙啊
白痴  还是算了吧
三浦正盯着你呢
说真的？
结衣你啊  要上？
你帮他们等于和我们作对
这样好吗
我也不是这个意思啦
对我来说
社团活动也很重要的
那  开始吧
15:0
这也太强了
优美子初中时
曾被选为女网社的县代表呢
就是说那个长卷发不只是好看而已啊
那是叫波浪卷啦
一局结束
好疼
没事吧
抱歉  我好像扭到脚了
要是我们输了
小彩会很困扰的吧
啊  真是的
是那个啦
你只要待在场上就好
剩下的我来想办法
你要干什么啊
最糟的情况是我拿出真本事
只要我拿出真本事
下跪还是舔鞋子都没问题的
你搞错认真的方向啦
稍微等我一下
结衣  怎么了
吵架了吗
被丢下了么
说什么傻话呢
我至今还没跟朋友吵过架
反正我根本没有交情深到能吵架的朋友
自虐笑话没亲密度就会被当真啊
不管怎样
差不多也该下跪了呢
谄媚就要放弃尊严地谄媚
那就是我的尊严
让你们见识见识我的真本事
这种低级吵闹是怎么回事
你那种打扮是怎么回事
天知道
由比滨说
总之穿着这身衣服跟我走吧
就这么输掉也不太甘心
就拜托小雪乃替我上场了
为什么要我…
因为能拜托这种事的朋友
只有小雪乃一个人了
朋  友
对  朋友
待会处理你的伤了
刚才找不到保健室的老师
不小心就拖了点时间
谢谢
小雪乃果然好体贴
不过好像被某男暗地里叫做「冰之女王」
算了  被谁怎么想都无所谓
所以
被你当做朋友其实也…无所谓
小雪乃
别粘我这么紧好吧  好热
你叫雪之下吧
对不住  我可不会手下留情
我会放水的  尽管放心好了
我会把你那廉价的尊严碾得粉碎的
你还真敢把我朋…
把我的部员欺负到如此境地
做好觉悟了吧
别看我这样  其实我很记仇哦
你看着就是这种人啊
假动作啊
刚才那球你还真能打回去啊
因为她的嘴脸就和当初惹怒我的同学一个样啊
那种人的肮脏小计我一眼就能看透
一局结束
我军简直是压倒性优势啊
横扫千军吧
小雪乃太棒了
跳发啊
你真是不一般啊
就用这状态轻易解决他们吧
可以的话我也想这么做
不过这没法啊
只有体力  我是没自信的
平分
我听到了的说
刚才还那么风风火火
现在没戏唱了吧
反正大家都那么努力了  就算平手吧
隼人  你说什么呢
比赛不认真决出胜负可不行啊
他会被这男的解决掉的
你们就乖乖认输吧
我虽然会妄言和失言
但却不会妄出虚言
午休时间快结束了
平时的话  我现在已经在最佳地点吃完午饭了
好机会
三浦  你不知道
过了正午  只有这附近才会有的特殊海风
叶山  你也不知道
这风不仅仅只有一阵
在那里只有一人
从不和人讲话默默度过那会的我才能打出的
属于我的魔球
赛点
说起来  我听说过
随意控风的传说绝招
风之继承者·风精恶戏
Eulen Sylpheed
不可能啊
败给你了
真的是魔球啊
你啊
小时候几个人打棒球的
一般是18个人吧
说得也是啊
不过我经常自己一个人打哦
没错  无论何事我都一个人扛过来了
你们在和任何人商量这个那个
互相安慰的时候
我都独自一人直面一切困难
如何  我这最强的模样
青春这个混蛋
那就是
翱翔天际的破坏神·陨铁灭杀
Meteor Strike
Meteor Strike？
这没什么了不起
不过是个捕手接杀的高飞球罢了
这样就可以自己投球
自己击球 自己当捕手地随便玩
那是什么啊
优美子  快退下
一局…
隼人  隼人  隼人
这算啥
赢了比赛  输了人生吧
自闭男明明赢了却被忽视  好可悲
小雪乃
不好意思
能离我远点吗  好热
比企谷同学
那个  谢谢
怎么回事  这恋爱物语式的进展
女生和女生  男生和男生什么的
恋爱物语之神全是白痴啊
我其实没做什么哦
道谢的话去找她们
说起来  户冢他…
真是  给我去死吧
说的也是啊
果然青春恋爱物语就该这样啊
有两下子嘛  恋爱物语之神
比企谷同学  没事吧
294 ③ 恋爱喜剧之神偶尔会做好事
飞机在蓝天中折射出一瞬闪光
キラリ　青い空で光った
划过天空飞向远方
エアプレーン　彼方の空の彼方まで
深藏在心中的什么开始躁动
胸に詰まった何かが騒いた
想说的说不出
言いたい　気持ちは閉じ込め
不想说的却总是脱口而出
言えない　言葉に変換する
直到最后我都无法坦率
最後まで僕は　素直じゃなくて
想要与你还留有羁绊
繋がれてたいとわざと
请允许我带这份感觉与你分开
お連れさせて 切り離した
要是能在这飞机云变得模糊 消失殆尽之前
飛行機雲が滲んで 消えてしまう前に
说好想要见你的话
会いたいと言えてたんなら
wow～
我还沉浸在这无尽额悲伤之中
終わりのない切なさがなお
我是否能够从这悲伤中逃离呢
抜け出せていたのかな
再次与你两人世界
また君と二人ぼっち
hello hello alone
有条奇怪的短信进来
就吃惊了一下而已
转发邮件是吧
内容还是以性骚扰为前提的
我还被当成犯人
出示证据啊  证据
我可能知道犯人是谁了
我可不希望犯人在他们中间啊
感觉大家为了朋友都退了一步啊
来了啊
哥哥
谜都解开了
286 ④ 也就是说  他朋友很少